Obviamente,
el plan de continuidad del negocio debe mantenerse
en algún lugar donde pueda accederse a él con frecuencia.
En las organizaciones modernas,
todo es digital y no se proporciona como copia física.
Esto puede ser peligroso, igual que almacenar
todo dentro del edificio principal de la compañía.
Algunas organizaciones tienen lo que se denomina el libro rojo,
que se entrega a la persona adecuada fuera de las instalaciones.
Todos los procedimientos se describen en ese documento
por si, por ejemplo, llega un huracán,
se corta la energía y todas las instalaciones
quedan comprometidas y no hay acceso a respaldos electrónicos.
Es importante actualizar esta copia física del libro rojo
cada vez que se actualiza la copia electrónica,
para que ambas versiones sigan siendo consistentes.